From kry@sulminas.com.brThu Dec  4 17:38:11 1997
Date: Wed, 19 Nov 1997 12:34:44 -0200
From: Luiz Celso Braga Pinto <kry@sulminas.com.br>
To: Manoel Pereira <fgmp@funceme.br>
Subject: Recebeu?

Gostaria de saber se recebeu 
o mail que mandei na semana passada. Caso negativo, me avise por favor. Eu e o 
prof. Bonilha estivemos ontem em Americana na fabrica da Tecnobras. Acho que foi 
interessante esta visita a fabrica pois consguimos dados muito interessantes. 
Espero que esteja tudo bem por ai. Alguma novidade?
Luiz Celso Braga Pinto

/******************************************************************************/

From bira@dpi.inpe.brThu Dec  4 17:38:22 1997
Date: Wed, 19 Nov 1997 14:42:30 -0200
From: Ubirajara Freitas <bira@dpi.inpe.br>
To: fgmp@funceme.br
Cc: laercio@dpi.inpe.br
Subject: Dados de Batimetria

Prezado Francisco,

O Manoel gostaria de obter os manuais do Spring.

On-line voce pode obter pela rede veja nosso ftp anonymous:
pub/spring/help-2.0.4/port.tar.gz ou pub/spring/help204.zip

Em papel envie e-mail para: netgis@polovale.softex.br

O Laercio gerou um banco spring e converteu os dados da batimetria,
verifique por anonymous ftp em incoming/acude.
Existe um arquivo README.TXT que possue as informacoes do que foram
colocadas la.

Abracos,

Bira
Ubirajara Moura de Freitas
Divisao de Processamento de Imagens
INPE Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais
Av. dos Astronautas, 1758 - Jardim da Granja
C.P.515 CEP 12201-970
Sao Jose dos Campos - SP - Brasil
e-mail: bira@dpi.inpe.br
tel:(012)345-6444
fax:(012)345-6468


From kry@sulminas.com.brThu Dec  4 17:38:38 1997
Date: Fri, 21 Nov 1997 13:39:10 -0200
From: Luiz Celso Braga Pinto <kry@sulminas.com.br>
To: Manoel Pereira <fgmp@funceme.br>
Subject: =?iso-8859-1?Q?En:_De_Itajub=E1?=

    [The following text is in the "iso-8859-1" character set]
    [Your display is set for the "US-ASCII" character set]
    [Some characters may be displayed incorrectly]



Alo Manoel

    Fiquei muito feliz em saber que o pacote nao atingiu a Cogerh. Sobre
aquela conversa de ontem sobre representacoes, foi otimo saber deste seu
interesse, pois ja estava com isso em mente a tempos, seria otimo levar tal
ideia adiante.Tem uma representacao bem interessante que ha tempos gostaria
de trabalhar com ela. Eh o seguinte: Trata-se de uma empresa de
impermeabilizacoes de um tio meu de SP. Ele trouxe um produto do Canadá
altamente sofisticado e inovador que e feito atraves de aplicacoes
diretamente no concreto, ele se infiltra no concreto ate 30 cm e se
cristaliza quando encontra umidade(fazem muitas aplicacoes em tuneis, metros
e barragens).Eh um produto relativamente caro, mas por enquanto nao tem
similares no mercado a nivel de eficiencia. Ele falou que acabou de fechar
um contrato ai com a Cagece para uma ETE e tem um representante ai em fase
experimental, ou seja, nao tem nenhum contrato de exclusividade com tal
pessoa. Vou dar um pulo em SP para conversar com ele com calma, e pegar
catalogos, etc.
    Sobre medidores, uma fabrica inglesa me mandou um mail dizendo haver
muito interesse em ter um representante aqui no Brasil. Trata-se de uma
empresa totalmente nova, e a inauguracao parece que e em Janeiro, numa
grande feira na UK. Vou me correspondendo com ele para saber mais detalhes.
    Relativo a camera digital, seria interessante voce escolher o modelo que
mais interessa, para eu correr atras de precos, pois estas cameras sao
deificeis de serem encontradas(em especial a Sony).
    Estou aguardando uns catalogos que pedi sobre medidores, mas nao sei se
virao por correio, fax, e-mail. Assim que chegarem mandarei copias para
voce. O que deu aquela assunto sobre a instalacao da Internet ai? Qualquer
duvida ou problema que tiver ai, me ligue ou escreva.

    Um abraco,

                              Luiz Celso Braga Pinto
e-mail: kry@sulminas.com.br
HP: www.sulminas.com.br/~kry
